이 공구리 수치를 잘 해 보면 한편에 요 맨 할 때 혹시 내게 6가지
내려 묘사를 미친듯이 매진 해도 된다 라는 있으니 유료 지표가 없다
다음 10g 여유 gp 없어요 장난치지 말고 나 좀 가리켜 주세요 제가
여러분 꿀팁 하나 드릴게요
gpu 추가 에다가 2g 씩 붉게 만들어 볼게요
이것은 아무것도 없는 분들 위해서
공부 리퍼 우리 유튜브 예를 했는데 드렸죠
공구리 가 뭐냐면은 현재 까 로 대비해서 대칭으로 이런식으로 박스권 이
형성된다 보셔야 되요
볼린저 벤 하라는 처럼 똑같이 움직이는 박스가 있다 이렇게 생각하시면
편해요
여깄다 갑작스럽게 하단을 때리면 나뽀 까는게 생성되는 자리에요 매력들이
나 프로그램들이 매지 발 씻는 자리나 보는 거죠
동굴의 여기 있잖아요 그런데 갑작스레 볼 업체 빠지지 않아요 까지 내려
왔을 때 미친듯이 매김 해도 된다
이런것도 여러분들이 생각을 하셔야 되요 이런것도 됩니다 4.3 공급이
란지에 가치들이 슨 이에요
이선혜 장점은 뭐냐면 첫 번째로 주가가 돌파 후 눌러줄 때 밴드 하단
떨어요 라인에서 탑재 미란이 나와 기술적으로 눌림목 타점이 요기서 형성이
됩니다
밴드 1 고요가 같이 형성된 아 보시면 되요 그런데 실질적으로
초보자분들이 눈으로 명확하게 보려면 돌파하고 눌러주는 여부 라이덴 드가
밑에 있잖아요 이런 라인의 급등주 들어와 녹을 타고 갑니다
여러분들이 환경을 하셔야 되요 지금 현재 나로 기사 50% 정도 바 동
에 대한 수치를 조정한 겁니다 이게 100% 일때 30% 일때 또 달라요
올라가니 파동에 대해서 여러분이 생각하시면 되고 올라갔다가 빠졌을 때나
여기서 라포 까 대로 또 잡을 수 있는거고
공구리 수치를 높여 보면 40을 해볼게요 차트를 크게 보면요
진짜 폭등이 나올 때는 딱 자리가 보입니다
이런 줄을 그어 가면서 이 추세를 비로 돌파한 이런 자리 들떠 이 추세를
이렇게 돌파한 이런 자리를 듯 4.2 걸리면 놓을 수 있는것
that's 4 아가 색깔을 칠해 보면 여러분들 뭔가 보일겁니다
9분이 되는 게 보일 겁니다 이런 추세를 거 가지고 왔을 때 이 종목의
추세를 판단할 수 있는 기준이 됩니다 이걸 이제 공부를 산 있는 분들
위해서 내 없는 분들 위해서 제가 또 강의를 해 드릴께요 공부 셈이었다
하시는 분들을 위한 꿀팁 하나 드릴게요
차트를 기본으로 생각해요 gpu 추가 에다가 일치 색이 감 일 목 분 0
효가 나옵니다
스 낸 스페인 2번을 아만 색으로 표시 해 가지고 두께 만들어 볼게요
잘 보시면 아 비타 점 에서 전고 돌파 나 돌파 온 울리는 걸 잡아낼 수
있는 자리가 나옵니다
고수 분들은 굳이 갈 필요가 없어요 이 밑에 있다가 요렇게 올라가면
우리가 먹을 구간이 생기는 거예요
선 밑에 4개월 이상 오랜기간 충분히 매즙 할 수 있는 기간이 뜬 종목이
지고 버린다 그러면 우리가 먹을 공간이 있는 거예요 줄 꺾기 큰 즐겁게
자던 즐겁게 요런거 망할 잘 면 작은 추세 큰 추세다 먹을 수 있어요
의미있는 자리에 돌파 추세가 변동이 되는 이런 자리에 돌파 이렇게 추세
줄거 끼로 추세 즐겁게 도 10은 추세 줄 꺾기 지금 현재 얼마만에
추세에 대한 반등 인지 작은 반등이 이제 큰 받는지 요런 걸 알 수가
있는 겁니다
따라 지만 1 초보자 분들은 요런 기준으로 쓰셔도 상관없습니다
세력주 로 발굴할 수 있나 거래량의 대해서 설명드릴께요
저는 이 박근혜 계 가짜도 있다고 봐요 세력들이 들어오면 여기서 매질이
라는게 들어야 되잖아요
이번이 화면 아 3번이나 4번 도
됩니다 이번에 세력의 확실히 돌아다 볼 수 있는게 뭐냐면
경우들이 뭐냐면 정보의 언덕에 물량을 해결하는 겁니다
나오기 시작하면 아 이건 확실하게 세력들이 매집한 국어 센 놈들이 다
이렇게 볼 수가 있는 겁니다
[음악]